MacroFire 3.2.9


Analog stick sensitivity adjustment
-------------------------------------------------
  アナログスティックの感度を調整します。
  マクロ記録時のアナログスティックの入力にも影響します。

  また、これら設定値のデフォルトはmacrofire.iniによって変更できます。

  Analog stick movement
    アナログスティックの入力を切り替えます。
    OFFにした場合、アナログスティックからの入力をすべて捨てて、常に原点を返します。

  Deadzone radius
    入力値を捨てる原点からの半径を指定します。
    この円の内側にアナログスティックが存在する場合は、常に原点に修正します。

  Sensitivity
    感度を設定します。
    実際の移動距離よりもここで設定した割合だけ乗算します。

  Origin X-coordinate
    原点とするX座標を指定します。
    通常127から変更する必要はありません。
    スティックがぐらぐらで真ん中にならない場合でも、これを設定するより
    Deadzoneを広くした方がいい結果になると思われます。

  Origin Y-coordinate
    原点とするY座標を指定します。
    通常127から変更する必要はありません。
    スティックがぐらぐらで真ん中にならない場合でも、これを設定するより
    Deadzoneを広くした方がいい結果になると思われます。

図について
-------------------------------------------------
  メニュー右側に表示されている正方形と円の重なりは、
  アナログスティックの可動範囲と現在の設定における有効範囲、
  そして現在の位置と調整後の位置を表しています。

  もっとも外側に存在する白で描画された正方形がアナログスティックの可動範囲です。
  その中にある赤い円がDeadzoneを表しています。
  この円の中でのアナログスティックの動作は、ゲーム側に対して無かったものとして応答します。

  赤い点は現在のアナログスティックの位置を表しています。
  白い点は、DeadzoneやSensitivityによって調整された後の、
  つまり実際にゲームに渡されるアナログスティックの位置を表しています。


-------------------------------------------------
pen@ClassG
http://classg.sytes.net